[음악]
[박수]
안녕하세요 여러분 포커스 고리안 정
선생님이에요
오늘 이야기의 주제는 여유로운
주말이에요
여러분은 주말을 어떻게
보내요 가끔은 아무것도 하지 않고
여유롭게 주말을 보내는 것 또 정말
좋죠 이번
영상에서는 제가 어떻게 여유 있는
주말을
보내는지 이야기하려고
해요 천천히
이야기할게요 잘 들어
보세요 주말에 특별한 일이 없으면
저는 평소보다 늦게
일어나요 자기 전에 휴대폰을 무 으로
해놓고 자고 싶은만큼 푹
자요 평일에는 알람소리에 정신없이
일어나지만 주말에는 일어나고 싶을 때
일어나요 그리고 잠에서 깬
후에도 바로 일어나지 않고 침대에서
한참 뒹굴다가
일어나요 누워서 폰으로 툰을 보기도
하고 유튜브를 보기도
해요 그러다 졸리면 다시 잠들기도
하고요 저는 평소에 잠이 많은 편이라
주말에 이렇게 밀린 잠을 몰아서 잘
때
행복해요 누가 깨우지 않으면 하루
종일 잘 수도 있을 것 같아요
[음악]
푹 자고
일어나면 아침도 아니고 점심도 아닌
애매한 시간이 되어
있어요 저는 막 일어났을 때는 입맛이
없기
때문에 바로 밥을 먹지는
않아요 그냥 사과를 하나
먹거나 카페라떼를 한 잔 맛
요 간단히 뭔가를 먹으면서 멍하니
앉아 있기도
하고 소파에 앉아서 텔레비전을 보기도
해요 그러다
출출해지면 아점을 챙겨
먹어요 아침겸 점심을 줄여서
아점이라고
하는데 제 스타일대로
대충 만들어
먹어요 저는 요리를 잘 못 하기도
하고 이런 날에는 귀찮기도 해서
특별하게 요리를 하지는
않아요 주로 냉동실에 있는 인스턴트
음식을 꺼내서 에어 프라이어에 데운
후에 요거트와 함께 먹어요
아니면
휴대폰으로 배달 음식을 시켜 먹기도
해요 이렇게 여유로운
주말은 아무것도 하지 않아도 시간이
정말 빨리
지나가요 일어나서 느긋하게 브런치를
먹고 나면 벌써 오후가 되어 있어요
사실 저는 이런 날은 세수도 하지
않아요 일어나서 눈꼽만 떼고
잠옷차림으로 하루 종일 있는 경우가
많아요 그리고 정말 아무 계획 없이
집에서
빈둥대다가
그때그때 하고 싶은 걸 해요
[음악]
아무 생각 없이 누워서 폰을 보기도
하고
심심해지면 tvl 보기도
해요 이런 날에 저는 평소에 바빠서
못 봤던
드라마나 영화를 보는 것도
좋아해요 특히 드라마는 여러 편이
있기 때문에 이런 날 정주행을
해요 평소 는 드라마를 제때 챙겨 볼
시간이
없거든요 보고 싶었던 드라마를 기억해
두었다가 넷플릭스나 디즈니 플러스
같은 데서 찾아서 몰아
봐요 그럼 진짜 하루가 순식간에
지나가
버려요 뭔가를 열심히 해서 찬 하루를
보내는 것도
좋지만 가끔은 이렇게 아무 계획 없이
쉬는 것도 필요한 것
같아요 이렇게 하루를 보내고 나면
스트레스도 풀리고 재충전된 기분이
들거든요 그럼 새로운 한 주도 힘차게
시작할 수 있을 것 같아요
[음악]
여러분은 주말을 어떻게
보내요 여유로운 주말에 뭘 하는 걸
좋아해요 댓글로 남겨
주세요 단어와 표현 단어와 표현을
듣고 따라해
보세요 여유롭다
무음
한참
뒹굴다
웹툰
졸리다 잠이
많다 밀린 잠을
자다
깨우다 하루종
일
애매하다 입맛이
없다
간단히
뭔가
멍하다
출출하다
아점
대충 냉동
실 인스턴트
음식 에어
프라이어
대우다
배달음식
느긋하게
브런치
눈꼽 떼다
잠옷
빈둥대다 그때그때
하다
정주행
제때
순식간
알차다 재충전되는
시작하다 그럼 여러분 이야기를 한 번
더 들어 보세요 조금 빠르게
읽을게요 주말에 특별한 일이 없으면
저는 평소보다 늦게
일어나요 자기 전에 휴대폰을 무음으로
해놓고
자고 싶은만큼 푹
자요 평일에는 알람 소리에 정신없이
일어나지만 주말에는 일어나고 싶을 때
일어나요 그리고 잠에서 깬 후에도
바로 일어나지 않고 침대에서 한참
뒹굴다가
일어나요 누워서 폰으로 웹툰을 보기도
하고 유튜브를 보기
도해요 그러다 졸리면 다시 잠들기도
하고요 저는 평소에 잠이 많은 편이라
주말에 이렇게 밀린 잠을 몰아서 잘
때
행복해요 누가 깨우지 않으면 하루
종일 잘 수도 있을 것
같아요 폭 자고 일어나면 아침도
아니고 점심도 아닌 애매한 시간이
되어
있어요 저는 막 일어났을 때는 입맛이
없기 때문에 바로 밥을 먹지는
않아요 그냥 사과를 하나 먹거나
카페라떼를 한 잔
마셔요 간단히 뭔가를 먹으면서 멍하니
앉아 있기도 하고 소파에 앉아서
텔레비전을 을 보기도
해요 그러다 출출해지면 아점을 챙겨
먹어요 아침겸 점심을 줄여서
아점이라고 하는데 제 스타일대로 대충
만들어
먹어요 저는 요리를 잘 못 하기도
하고 이런 날에는 귀찮기도 해서
특별하게 요리를 하지는
않아요 주로 실에 있는 인스턴트
음식을 꺼내서 에어 프라이어에 데운
후에 요거트와 함께
먹어요 아니면 휴대폰으로 배달 음식을
시켜 먹기도
해요 이렇게 여유로운 주말은 아무것도
하지 않아도 시간이 정말 빨리
지나가요 일어나서 느긋하게 브런치를
먹고 나면 벌써 오후가 되어
있어요 사실 저는 이런 날은 세수도
하지
않아요 일어나서 눈꼽만 떼고 자모
차림으로 하루 종일 있는 경우가
많아요 그리고 정말 아무 계획 없이
집에서
빈둥대다가 그때그때 하고 싶은 걸
해요
[음악]
아무 생각 없이 누워서 폰을 보기도
하고 심심해지면 tvl 보기도
해요 이런 날에 저는 평소에 바빠서
못 봤던 드라마나 영화를 보는 것도
좋아해요 특히 드라마는 여러 편이
있기 때문에 이런 날 정주행을
해요 평소에는 드라마를 제때 볼
시간이
없거든요 보고 싶었던 드라마를 기억해
두었다가 넷플릭스나 디즈니 플러스
같은 데서 찾아서 몰아
봐요 그럼 진짜 하루가 순식간에
지나가
버려요 뭔가를 열심히 해서 알찬
하루를 보내는 것도
좋지만 가끔은 이렇게 아무 계획없이
쉬는 것도 필요한 것
같아요 이렇게 하루를 보내고 나면
스트레스도 풀리고 재충전된 기분이
들거든요 그럼 새로운 한 주도 힘차게
시작할 수 있을 것
같아요 여러분은 주말을 어떻게
보내요 여유로운 주말에 뭘 하는 걸
좋아해요 댓글로 남겨 주세요
[음악]